嗱 我都話咗啦 打仗啦…
War啊
話畀呢班友聽啦
畀嘚我揸fit就唔好成日煩住我
宜家幫佢哋揾緊錢啊 money…
尋晚啊成晚啊哦足我哋成晚喎
宜家又冇聲出啦
話畀佢哋聽啊
知唔知我哋宜家幫佢哋賺咗幾多個十億啊
嘈 嘈咩啫 嘈
Don't disturb me
老竇
真係嬲嬲哋費鬼事益佢啊
下鋪費事同佢哋合作啊
贏錢啊…拍…曬膊頭啊
輸錢啊扮曬大哥
No money you no friend
老竇
我哋中國人最講義氣㗎
呢班友冇鬼用
同佢哋咁玩啊盞嘥氣
玩埋呢鋪啊各走各路啦
下次唔好囈我啊
你話我好鬼嬲啊
喂 老竇…
Sorry
好 嘚啦 掂 正 行啊
大家攞定紅背心
入場睇丁蟹今日點死
個市呢 今日就升硬㗎啦
睇吓大家點樣發達法啊嗱
美國佬宜家出兵啦
個市唔知會再冧幾多㗎
你記住
三點鐘呢 幫我fax畀我個衰婆
喂 你估今日會升幾多呢
一萬點呢 我哋就死set一萬點
Okay 大家爽啲 出發
喂 大家嘅心情係咪有些少緊張咁樣呢
大家可以放鬆少少
雖然今日我哋會贏嘚盡啲朵
嗱 話畀大家知 個市今日一定升㗎
嗱 買咗跌嘅 好轉返買升啦吓
Okay 出發
喂 𥄫實啊 今日會上一萬點㗎
喂 香港個市啊 至少過一萬啊
好啦 大家醒神啦 入場啦
大奇蹟日開始啦吓
博
你係咪痴咗線啊
喺呢個時候你應該好好咁去諗吓點樣應付啊
唔係自己呃自己
我邊有自己呃自己啫
全世界都知道個市會跌啊
邊個話個市會跌 個市一定會升
會上一萬點 會上
打親仗個市一定會冧
世界末日個市都會上
唔會跌 跌就只有死我
如果連我都冇信心嘅就玩完啦
嚟啊 抽一隻啊
抽一隻啊嘛
我同你玩鋪鬥大 嚟 抽一隻啊
好 你抽咗隻King
我抽隻大過你嘅食住你…
我抽隻煙…嚟食住你
有啲嘢好奇怪㗎
你猛諗住佢係佢就係…㗎啦
我相信今日係大奇蹟日
我相信今日個市會升
宜家 我就係話要抽隻煙
抽隻煙
各位 有好消息
今日個股市會升 升 一定升
上到一萬點到啦我諗
嗱 唔好話唔話畀大家知啊
要揸貨啊 入貨啊 Okay
好少有咁嘅機會㗎
升 一定升 我向大家保證一定升到上一萬點
揾錢最好嘅機會 係咪啊 揸貨啊
信我啊 我方展博保證
嗱 阿叔 唔好話我唔關照你啊嗱
入貨啊 今日至少升到上一萬點㗎
-揾錢嘅好機會啊 Okay  -咁好啊 多謝…
-一萬點…Okay 入貨 Okay
-Okay 好
嗱記住啊 大家 我方展博向大家保證
Okay 一萬點 一定上到一萬點
-一定 Okay 大家畀啲心機 Okay  -好…
打仗啦…
美國出咗兵啊 打仗啦
開戰啦
已經打仗啦 美國出咗兵啦
你今日死梗㗎啦
同我鬥 你都白痴㗎
-今日死嘅第一個應該係你啊
-頂佢個肺啊死低杉瓣啊
-你應該受嘅 根本你就受曬佢
-佢都唔識死嘅
-呢啲叫做報應啊
-當正自己贏咗呃自己
你全家人啊最應該死就係你啊
你仲戙喺到做乜嘢啊
股市升啊
-升啦 一定升你死硬啊
-我問你幾時升 我升你條命啊
-成世人不知所謂自以為是
-我頂你個肺啊
你以為你係咩啊
-咩啊…你仲覺得自己係咩啊
-吓 你算邊杉瓣居咋你
-我要你全家一鋪過 全家死曬
-哇 你個死仔尿啊
-全家都死曬
-再嘈嘅話我真係揈你㗎
你講咩啊…
我保證 包你四隻蟹 四個仔
-你再嘈啊  -收聲啊
-冇嘚講 保嘚劏
-我唔洗等開市
-一次保嘚劏 一次過
-我宜家就生劏你
-一鋪過
-豈有此理
-四個仔 冇一隻蟹
-咩啊出去啊  -老益  -唔好…
-全部都一齊死啊  -收聲啊
-一齊死  -唔好理佢
-一定係 全部死曬
-咁毒 吓 邊嘚佢咁毒㗎嘛
-四個仔 你講極都救唔到今日
-你咁後生你把口咁賤
-我保證 一定要你哋死 全家
-你竟然要跟七八十歲啊 你走啦…
你自己去食返
開市啦…
今次實跌啦 唔跌一千都跌八百啊
今日個市睇嚟都係冧梗
又唔知有幾多人跳樓啦
醒定啊大家
點解會咁嘅
塊板係咪壞咗啊
嚟 試試佢 買多五張跌
大奇蹟日 幾好啊
嗰塊板係咪壞咗啊
哦你食咗屎啊 吓 吽曬咁樣 你郁吓嘚唔嘚啊
-頂佢個肺  -老竇啊
塊板郁啦
升
Yeah…
哇 冇衰啦 收嗰幾次唔洗死啊
仲發達啦
冇理由嘅 塊板short咗
冇理由嘅 冇理由會升嘅
打仗喎點會咁㗎
有人喺塊板到做手腳
老竇 定啲嚟 回光返照 一定係回光返照
冇理由嘅 點解會咁㗎 唔係升
喂 收到風啊 聽講話韋家誠呢瘋狂掃貨啊
升…
韋家誠臨時召開記者招待會
宣佈大力支持股票市場
喂 慳妹啊 紀文啊
阿文啊
你知唔知股票狂升啊
唔知啊
乜你好似咩都唔知㗎
阿博叫我阿爸買跌啊
咁阿博都可能會買跌
阿博可能會輸曬㗎
你知唔知佢有咩辦法啊
阿文啊 我真係唔知啊
我…唔同你講啦
有的士啦
喂
暴力日漸增加之下 企圖收緊難民政權
-政治庇護嘅權利  -咁塞㗎
預計屆時會有十萬人參加
在較早前韋家誠召開記者會
宣佈大力支持股票活動之外
港股亦因受到港府宣佈考慮動用外匯基金
及中資企業仍然全力支持嘅路路消息影響之下
司機啊 有冇邊條路冇咁塞㗎
幫我兜啊 幫我兜 總之最快速度去聯交所 唔該你啊
升…
點啊…
哇 一萬點啦
阿滔
嗱 你話升 咁就升啦 咁就係啦
好啊 喂…好消息
郭英中同埋賀新都話推高個市啊
香港嘅股市唔可以穩定發展
咁香港嘅經濟繁榮
就會受到一定程度嘅影響
我絕對支持香港 都睇好香港
希望大家對香港繼續保持信心
而股票隨即受到牽動
我哋公司呢 對於香港未來嘅經濟發展都非常之有信心
我相信 各個集團呢
都會支持香港嘅經濟嘅
咁都有㗎 點樣先至可以懟返個市落去
我哋有幾多都賣出去
全部賣曬佢 賣咗佢
沽貨…
-再升  -咁高興
我哋托高個市 掃貨
好…
對於最近呢 本港嘅股票活動呢
港府係密切注視㗎啦
同埋港府係絕對支持
所有有建設性嘅股票市場
喺五分鐘之前美國一枚導彈
順利擊毀目標 將總統府炸毀
三軍司令已經向聯合國投降
要求停戰
呢一場戰爭歷時只係五小時
而停戰嘅消息
又再度刺激本港股市上升
股市由今日開市到宜家
已經急升咗二千八百點
[國]幹嘛你跟他説
喂
你點啊你啊
老大 John Don 安特富揾你啊
喂
唔會㗎 我唔會認輸㗎
一定會跌返 我唔會輸㗎
我咁好運
升…
一萬二千六百五十點啦
慳妹
博
我一早知你買升㗎
我知你唔會喺股災去賺一毫子㗎 博
益 打電話叫嗰兩個司機
開架車嚟接我哋
打電話叫司機啊
旺仔 call細才
叫佢哋帶啲人過嚟
利 call班義大利佬
同佢哋單聲先
起身啊 坐喺到做咩啊
打電話救 叫救兵啊
咪坐喺到等死啊
老竇啊 冇人聽電話
個司機唔知去咗邊到啊
老竇啊 個義大利佬熄咗電話啊
阿…才嗰到都冇人聽
冇人聽…冇人聽啊再打過啦
試吓打第二啲
點解啲保安今日唔嚟嘅
連清潔啲阿嬸都唔嚟清場嘅
全世界都好似死曬咁
周圍都冇人聽電話
平時我個大哥大嘈冤巴閉㗎
今日連響都唔響吓
老竇啊 今…次真係大鑊啦
我…諗我今次真係一定有事發生
冇事嘅 嚟
試吓打畀嗰個有錢仔
嗰班二世祖啊
以前成日同我打高爾夫球
1000233
幾好傾啊 睇吓幫唔幫到手 快啲
1002967
老竇啊 我哋識嘅 電話簿有嘅
1006900
全部打過曬 全部都冇人聽啊
1009667
老竇 我哋好似隔絕咗咁嘅
1022033
唔會嘅
1023900
你哋試真啲啦 快啲試
1034367
快啲試
1055800
打電話畀肥鵬
1057233
叫佢哋帶班差佬嚟 保我哋平安
1062767
老竇啊 冇用㗎
1066167
冇用…你先至冇用啊
1069300
我哋大家撐硬落去
1070933
你呢 你攤喺到
1072800
咁就真係冇用啊
1074133
我哋個個都希望大家團結一致
1076733
殺條血路出去 你就喺到踢爆
1079567
你做大嘅 你唔幫班細嘅諗吓
1081367
宜家點啫
1082333
宜家好似老竇害咗你咁樣
1084200
有咩咁緊要啊
1085600
乜嘢都冇 有乜所謂啊
1087400
我哋唔係未試過㗎嘛
1088733
我哋咪最多從頭嚟過
1093233
宜家唔係乜都冇啊
1096967
宜家我哋爭人
1099567
爭人百幾億啊
1102900
仲有一半係爭班義大利佬
1104167
同哥倫比亞嗰班大佬㗎
1106833
唔係話爭銀行錢
1109233
宣佈破產就解決到咁簡單㗎
1114133
有咩咁複雜啊 至多…
1117233
至多咪擺上台拆掂佢
1119600
唔係咁冇義氣啊話
1121267
有福就同享 有禍我哋當曬啊
1124833
喂
1125233
即刻落去睇吓嗰個司機啊
1126900
去咗邊到啊
1128933
宜家就算畀你揾到個司機又點啫 吓
1132333
宜家畀你call到曬啲人啊 通曬啲電話啊
1135833
咁又點喎 吓
1137667
個司機嚟到將架車車喺門口
1140067
我一二三衝出去
1143200
飆曬上車 咁以後唔通就乜事都冇咩
1146733
爸宜家…出面好多人喺到做緊嘢㗎
1155700
係 呢幾年我哋好運
1159767
揾到好多錢
1162467
但係都得罪好多人㗎
1166800
宜家唔係話講冧…友啊
1170233
唔係話講搭馬啊
1173000
宜家係鬥邊個錢多㗎咋
1176600
我哋串嘚起 冇人敢郁我哋
1180233
係畀面我哋啲錢咋
1182533
我哋一見底啊
1184433
啲差佬 義大利佬
1187567
哥倫比亞班毒販
1190633
New York嗰個阿John
1193333
仲有幾十個堂口等緊冧我哋㗎老竇
1201933
咁…大鑊㗎咩
1206267
你睇吓阿利…出嚟
1209133
出嚟啊 你睇吓阿利啊
1211867
佢讀咗七年醫啊
1213933
仲有啊 阿旺啊
1215767
佢好辛苦捱到律師牌返嚟㗎
1219100
宜家乜都冇曬啦
1222567
我哋本來唔係乜都冇㗎
1225300
你一直喺出面搞嘢
1229400
我哋好辛苦先捱到啲嘢返嚟㗎
1231733
唔係好似你咁負負碌碌咁返嚟㗎
1241167
老竇 我唔係想話你半句
1249500
但係宜家你唔好嚟呢一套啦
1252267
你知唔知宜家真係
1254133
真係好大鑊㗎啫
1255933
老大
1259400
我做十幾年大佬啊
1262033
我咩未見過啫
1263267
我都試過玩到好多人
1264767
生唔生 死唔死啊
1266967
宜家周圍啊真係
1269733
有好多人喺到度緊點樣去搞我哋㗎你知唔知啫
1327233
士可殺 不可辱
1330567
我哋五父子 一齊死
1339667
一齊死
1354267
好
1357767
爸 你生嘚我哋出
1364700
我哋畀返條命你
1367033
你話點就點
1372300
好 的確係我嘅好仔
1376933
嚟 你哋咁生性
1380900
老竇有你哋咁生性嘅仔
1383533
真係不枉此生
1385933
係
1387567
我哋寧願死 我哋要做個好樣畀人睇
1391800
我哋要輸得起
1393067
唔好衰畀人睇
1395233
啱嘅 我哋幾仔爺
1398400
寧願死都唔好畀人哋分開
1401933
仔 啱嘅
1404867
乖仔
1407733
寧願死 乖仔
1421833
師父
1425000
阿爸 媽
1430067
敏敏
1432867
婷婷
1435800
芳芳
1454033
我嘚咗啊
1456367
我應承過你做嗰樣嘢
1457933
我真係嘚咗啊
1505233
老竇啊
1573400
仲爭隻丁蟹
1623767
你係咪叫我阿爸買跌
1626467
自己買升啊
1628267
你放心你爸爸輸嗰啲喺我到
1630367
我會賠返好多好多畀佢
1631700
我保證佢唔會蝕一毫子
1633533
保證唔會
1646067
龍成邦心臟病發啊 死咗啊
1662933
我龍紀文向天發誓
1666100
如果我阿爸
1667300
幫我求濟哥救方展博
1670300
我以後唔同方展博一齊
1672767
如果我講大話
1674700
我腸穿肚爛
1676267
畀雷劈 畀火燒
1680933
我以後孤獨一世
1699100
七四年因貪污罪為廉署拘控
1701667
後棄保潛逃台灣嘅
1703233
本港前總華探長龍成邦
1705600
今日於其寓所內心臟病發逝世
1708700
另外 七三年為警方通緝
1710833
-後亦潛逃台灣匿藏嘅大毒梟  -喂
1713200
-博啊 快啲開咗部電腦啊
-周濟生 今天兩個槍手射殺
1715900
-你開咗未啊
-身中多槍 送院途中
1723367
喂
1724933
你嗰邊收唔收到啊
1732100
懷疑因炒冧股票
1733733
而開煤氣自殺
1735033
結果因細女放學按動門鐘
1737433
發生爆炸
1738967
終於導致一家五口身亡
1751800
喂 有料到啊
1753067
股市原意 乃讓集資搜資有其地
1756667
社會向榮 人皆有賺
1758700
惜人性貪婪 耗盡心思 巧取豪奪
1762567
樂土成煉獄 血雨腥風 殺戮不息
1768200
無數人蕩產傾家輸性命 勝者則喪良知人格
1773567
余於股壇數十載 未嘗見一真正贏者
1777533
智者應知此乃一處永無贏家之戰場
1781167
取勝唯一法 及早離去
1804000
你唔洗咁望住我
1807000
我唔係有病
1809167
嗰班差佬驚我飲染髮水自殺
1813367
專登唔畀我染返黑啲頭髮啫
1817400
嚟 入嚟
1828367
你揾我咩事呢
1839333
有冇煙仔啊
1863933
你真係…好乞我憎
1866700
我真係憎到你死
1869733
個天意弄人
1872567
我冇嘚講㗎咋
1879233
我…知道我有生之年
1882867
都唔可以好好哋咁教訓你㗎啦
1885967
不過乃念你係方進新個仔
1890833
我試吓盡吓力
1894267
試吓勸吓你啫
1897533
都算係幫個社會做返啲嘢
1901367
等個社會少一個有財有勢嘅人渣
1906033
你聽就聽
1907400
唔聽 我都冇辦法
1913467
做人啊最緊要講良心㗎
1918600
係 我係行衰運
1923267
畀你趕盡殺絕
1926900
我幾個仔不明不白咁就死咗
1932400
我宜家又要韞喺呢到
1936733
仲有幾個單位嗰啲人想吧死我
1944133
你就好啦
1945733
風生水起 有財有勢
1951533
不過唔緊要
1954433
我做嘢對得住良心住
1958300
我…唔同你
1960800
我宜家雖然好似乜嘢都冇曬
1965967
但係我…心中富有
1973267
以前有個大財主佬
1976300
佢大把錢 佢三妻四妾啊
1981133
日日大魚大肉 豐衣足食
1989633
佢仲有個奴隸
1992333
個奴隸冇老婆
1995100
食唔飽著唔暖
1998933
但係佢每晚都發夢
2002267
佢夢到自己食好嘢
2007533
三妻四妾 佢都唔知幾快活
2012800
相反嚟講個大財主 晚晚發惡夢
2019867
驚住啲錢畀人搶曬
2023633
驚住嗰七個老婆都勾曬佬
2027733
驚住人哋落毒毒死佢
2033233
個天好公道啊
2035333
日日二十四個鐘頭
2038967
十二個鐘頭
2040567
個大財主佬就日日都開心快活
2047400
但係另外嗰十二個鐘頭
2050500
就夠佢受苦咯
2054500
但係個奴隸呢
2056867
十二個鐘頭刻苦耐勞
2061867
亦都快活十二個鐘頭
2069800
我琴晚發咗個夢
2074233
夢見藍天白雲
2077233
有一個好清好清嘅大海
2080800
我喺海裏便游緊水
2083567
好溫暖嘅陽光照射住個大海
2088267
我覺得好舒服 好逍遙自在
2093300
你呢 你琴晚發咗個咩夢啊
2097167
我…梗係發好嘅夢
2100467
我…夢到同啲仔一齊
2102833
好快活 玩嘚好開心
2106167
係一個好好嘅夢
2108233
你琴晚夢見有幾個人
2110500
揸住枝槍潛咗入嚟
2113067
對住你個頭 開咗幾槍
2115400
跟住你啊死咗
2116733
落咗地獄 見到你班仔
2118100
你同你班仔喺到浸緊油鑊
2119967
你…唔好亂講
2121533
-你同你班仔追住畀人打 畀人嗶
-唔係 我冇咁嘅事
2123800
-跟住畀牛頭馬面 㧬落個油鑊到炸
-你死淨把口 你唔好嘈
2126233
-炸到金黃色一嚿嚿 好似油炸鬼咁樣嘅樣
-我嗌你唔好嘈啊 我叫你唔好嘈
2135600
我冇…
2137100
你已經唔可能出一拳打死人
2139567
我冇發…我冇發惡夢…
2143267
打傷都冇乜可能
2144667
我…做嘢
2147667
你老啦
2148867
我做嘢對…得住良心住啊
2151000
我…唔會發惡夢 我唔會發惡夢㗎…
2154933
我…唔洗發惡夢㗎
2161500
我…洗乜發惡夢 我…唔洗發惡夢
2168767
我做嘢對得住良心住
2170900
我…唔洗發惡夢
2217533
好多人知道我哋屋企人個個都有遺傳心臟病
2221000
就覺得我哋好辛苦
2222967
戥我哋好唔抵
2225167
其實諗真啲呢
2226500
我哋唔係咁辛苦㗎咋
2229800
我啲屋企人
2230833
個個都係瞓瞓吓覺 咁個心啊停咗啦
2236267
可以話個個都係發發吓夢 咁就去咗
2240133
所以一啲都唔辛苦
2245067
我記得我十二歲嗰陣時呢
2247100
知道個個都有呢個病
2249733
你知唔知我幾驚啊
2251633
驚到晚晚都唔敢瞓覺啊
2253800
瞌都唔敢瞌吓添啊
2255833
好驚好似佢哋咁樣
2257233
瞓瞓吓覺就唔會再起身
2261633
如果你宜家畀張牀我呢
2264000
我一定即刻仆咗落去瞓著覺都似
2268100
喂 你又話帶我去玩嘅
2271767
又話我哋以後呢都淨係去玩嘅
2273833
咁啊宜家我哋咩都做曬啦
2275500
去邊到玩啊
2277600
除咗呢個太空之外呢 你鍾意去邊就去邊
2280233
你係咪講過算數㗎
2281467
邊到啊
2282600
我梗係話去拆返餐飽先啦
2285800
喂 都係唔好啊 宜家去到沙灘呢
2288600
鬼死咁多人啊 你去埋我嗰份啊
2292933
不如睇戲啊
2294633
係喎 買唔到飛喎
2298167
咁不如我哋宜家即刻去尖東 行街好唔好
2304400
都係唔好啊
2307567
咁呢去邊到好呢
2308833
衰婆
2311200
喂 咁你即刻冇諗過
2313533
啲即係好特別…嘅嘢你會想做㗎咩
2319367
即係諸如話 你以前好想做
2321500
-但係冇機會做  -諸如話
2323600
-聽埋我講先啊  -諸如話咩啊
2325033
即係如話
2325800
-你以前好想做  -即係如話
2327700
但係冇做過
2328833
即係或者你啊 你做過一次
2331467
然後又想做多次咁樣嗰隻呢
2333967
等我諗吓先
2336400
即係譬如好似會啊 即係
2338033
想返去細個讀書嗰間學校 咁樣嗰隻啊
2340933
喂 我諗到啦 諸如 我講個秘密畀你知啊
2345967
過嚟啊
2347367
-撞車啊  -我咁大
2348267
我咁大個女呢
2350533
最開心呢就係去杭州之前
2352900
同你跴單車啊
2366167
喂 衰佬 你唔係諗住宜家走到去跴單車啊嘛
2370867
去到天黑啦
2373533
我講笑㗎咋
2376233
喂
2378133
你唔係真係去啊嘛 衰佬
2396600
哥哥仔 你有冇車牌啊
2397933
有冇車牌關你咩事啊
2398867
鐘唔鍾意車㗎
2399833
我用呢架同你換呢架啊 吓
2404533
宜家架車就係你嘅
2405700
你架單車就係我嘅
2409700
喂 嚟啊衰婆
2419567
拜拜
2484567
哇 衰婆啊 乜你用啲嘢咁娘㗎
2487233
-你真係核突仲噁心啊你真係 -凍㗎
2489100
-攞嚟啦喂  -畸形㗎你真係
2490600
你唔知啦 嗰陣時好興呢隻色㗎
2494600
喂 博啊 你幾時開始鍾意睇女仔㗎
2498233
一生出嚟就鍾意啦
2500300
我小學嗰陣時呢
2501567
有個風紀隊長好沙塵㗎
2503300
啲同學走親樓梯呢 一定會畀佢罰企嘅
2506433
有一次呢
2507033
我跑樓梯仆親
2508633
佢唔單止冇罰我啊
2509867
仲扶起我 問我痛唔痛啊
2512367
你咁細個就發姣㗎
2515500
喂 我啲家姐嗰陣時呢去拍拖
2518000
扮到好靚㗎
2519800
打曬絲巾啦 擦曬香水啦咁
2522167
我嗰陣時好羨慕佢哋㗎
2524333
有一次喺街到呢
2525667
我見到呢條絲巾好鍾意
2527733
唔肯行 死都要買
2529300
激到我阿爸當街打我
2531433
你知唔知我咁大個女都未畀我阿爸打過
2533867
抵啊
2535167
我嗰日喊咗成晚啊抵
2537533
第二日呢
2538600
我阿爸放工就買咗條絲巾返嚟畀我啦
2540867
都唔知幾開心
2542833
咁返到去 咁梗係實周圍襯㗎啦
2544900
襯極都襯唔好 唔知點著好
2547767
終於呢就噴曬香水
2549700
放喺櫃桶底
2551133
我諗住第時
2552400
可以同我自己最心愛嘅男人去拍拖嗰陣時戴嘅
2556000
點知宜家同你一齊去拍拖先
2560533
邊個同你拍拖 痴線
2572100
咁輪盡嘅你
2579567
上氣唔接下氣
2582300
肥咗啊 唔好激氣
2589267
其實七年前你應該拍拖啊
2592000
我哋嘥咗咁多時間
2594200
唔係啊
2596000
我哋宜家咪幾好
2599133
都係我唔好嘅
2600200
以前我太多嘢顧 太多嘢要做
2603567
嘥錯咗好多時間
2606600
以後呢 我咩都唔做
2609067
咩都唔理
2610700
淨係我哋兩個人
2612400
你鍾意去邊就去邊
2613933
你鍾意做啲咩就做咩 好唔好啊
2618033
我哋鍾意喺邊到住呢 就喺邊到買屋
2620933
夠啦
2622667
就算喺到戙三塊板 都夠我哋住啦
2626367
傻女
2630733
瑞士啊
2632733
瑞士幾好住啊我諗
2634833
我哋可以喺瑞士買間屋
2636867
對住個湖 咁樣
2638967
好唔好啊
2640100
好啊
2641467
你咁鍾意游水 啱曬你啦
2643867
喺下晝嘅時候呢
2645867
我哋同啲仔女呢 喺花園到玩
2648300
喺到玩追絲巾
2651133
佢哋笑到嘰嘰聲
2653000
玩到好癲啊
2655933
喺日落嘅時候呢 我就同你
2658267
坐喺張凳到 喺花園到睇日落
2661167
就好似今日咁
2665667
我哋得閒呢 可以去旅行
2668733
可以去迪士尼樂園啦
2671400
喺巴黎鐵塔食晏啦
2674567
非洲睇大象啦 又可以去印度食咖哩啦
2682667
我將我所有…嘅時間呢
2685900
都會畀曬你 好唔好啊
2692867
瞓著咗